O Ministério da Saúde informa que a referida publicação trata-se de Fake News. O ministro interino da Saúde, Eduardo Pazuello, não manifestou essa declaração e não possui contas em redes sociais. O perfil com a mensagem é "fake" e a pasta tem solicitado à plataforma a exclusão de vários perfis falsos em nome do ministro.
Sobre a notificação de óbitos, informamos que são incluídos nos números oficiais os casos em que o resultado do teste foi positivo. Os casos de pacientes que vieram a óbito e o resultado do teste ainda não foi concluído, constam como óbitos em investigação nos dados divulgados pela pasta.